Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Prends soin de toi, Chen.
Comment m'avez-vous appelé ?
Désormais,
Tu es mon Chen.
Au revoir.
Mais qu'est-ce que je suis en train de faire ?
Comment suis-je devenu ami avec Ren Nan ?
Cela peut-il changer ce qui se passera
dans quinze ans ?
Su Ruo finira-t-elle par être avec Ren Nan ?
Probablement pas.
Il semblerait que non.
Chen.
Comment s'est passé ton examen ?
Pas terrible.
J'ai fait encore pire que toi.
Tu as vraiment une bonne attitude.
Chen.
Laissez-moi vous dire quelque chose.
N'est-ce pas incroyable ?
Hier soir, après être rentré chez moi,
Mon père s'est réellement assis
pour discuter avec moi.
Il a accepté que je fréquente
une école d'art.
N'est-ce pas surprenant ?
Bravo!
Chen.
Si je deviens célèbre, je ne t'oublierai pas.
Tous les élèves de notre classe,
Venez à mon concert.
Les billets sont offerts.
Génial.
Chen.
À l'avenir,
Vous aurez une place VIP au premier rang.
Juste à côté de Jay Chou.
S'il est admis dans une école de musique,
Il n'héritera pas de l'entreprise de son père.
Il ne le gérera donc pas mal.
Alors il n'épousera pas Lou Yuting.
Si tel est le cas,
Le destin de Su Ruo va-t-il changer ?
Ça a marché.
J'ai réussi.
Attends, Chen,
Pourquoi es-tu si excité tout d'un coup ?
Je suis assis à côté de Jay Chou.
Comment ne pas être enthousiaste ?
Je t'ai déjà beaucoup
encouragé.
Ça suffit.
Je tiens à souligner un point.
Il s'agit du dernier examen blanc.
La prochaine fois
est le Gaokao.
Pourquoi es-tu dans la lune ?
Je suis tout simplement heureux.
Je peux enfin prendre ma retraite dans la gloire.
Faites de votre mieux.
J'ai compris.
Ne t'inquiète pas.
Avez-vous oublié
J'ai encore mon deuxième formulaire.
De quoi chuchotez-vous ?
Essayez-le dans la salle d'examen du Gaokao.
L'examen commence.
Utilisez votre temps à bon escient.
On dirait que tu n'as pas très bien réussi.
Ça devrait suffire pour une école d'art, non ?
Ça devrait aller pour la reprise du Gaokao, non ?
Yu Xingchen.
Vous n'en avez que 150 ?
Chen.
150 points.
As-tu obtenu la note maximale en maths ?
Le total des quatre matières est de 150.
Il semblerait que votre autre formulaire
ne puisse pas encore revenir.
Ramenez-le vite.
Je vous en supplie.
Yu Xingchen, ne sois pas contrarié.
Je me souviens de la dernière fois,
Vous avez obtenu un score de 550.
Alors cette fois,
Vous n'étiez tout simplement pas dans le bon état.
Statistiquement parlant,
avoir toutes les réponses à choix multiples fausses
c'est en fait assez impressionnant.
Connaissiez-vous les bonnes réponses
et se tromper exprès ?
Chen.
Vous vous disputiez aussi avec vos parents ?
Vous l'avez fait exprès, n'est-ce pas ?
Arrêtez de parler, vous autres.
Je veux être seul.
Lui as-tu parlé de toi et de Yu Xingchen ?
Je pense que sa situation
C'est probablement comme le vôtre.
Quelque chose a dû affecter son humeur.
J'avais déjà décidé
Que lui dire ?
Mais en le voyant comme ça,
J'ai peur si je lui dis vraiment,
Il devra repasser le Gaokao.
Regarder,
La première fois, ça a duré un jour.
La deuxième fois, c'était deux jours plus tard.
La troisième fois a duré plus longtemps.
Environ quinze jours.
La dernière fois, c'était également quinze jours.
Cela ne devrait pas être ainsi.
Cette fois-ci, la durée est étendue à seize jours.
J'aurais dû rentrer depuis longtemps.
Si je ne retourne pas dans un mois et demi,
Je devrai passer le Gaokao ici.
Ma vie ne serait-elle pas ruinée ?
As-tu vu comment il me regardait ?
Je l'ai vu.
Confus, rancunier, tiraillé, impuissant.
Vous devriez être sauvé.
Mais je crois que je suis vraiment condamné.
Comme prévu,
la fin de la science est...
Mon Dieu, laissez-moi revenir en arrière.
Ai-je besoin d'un rituel quelconque ?
Retournez en arrière.
Que fait-il ?
Zut, zut !
Je crois qu'il a perdu la tête.
Retournez en arrière.
Fils.
Que fais-tu encore debout si tard ?
Je veux rester éveillé toute la nuit.
J'essaie de ressentir cette sensation de vertige.
Peut-être que cela résoudra le problème.
Mon fils, ne te mets pas trop de pression
.
Tu devrais aller te reposer tôt.
Tu étudieras mieux demain si tu as de l'énergie.
Exactement.
Je vais te donner quelque chose de bien.
À l'époque, j'ai passé l'examen d'entrée à l'université pour adultes.
J'étais vraiment très nerveuse pendant l'examen.
C'était bien plus difficile que ce à quoi vous êtes confrontés maintenant.
Chaque fois que j'en avais marre d'étudier,
Je lirais ce livre.
Gravitation universelle
Yu Xingchen
Comparé à l'univers,
Nous sommes véritablement insignifiants.
Le Gaokao est important,
mais cela ne devrait pas être votre seul objectif.
Je veux dire, mon fils,
même si tu rates l'examen,
bien que je croie mon fils
Je ne vais certainement pas gâcher ça.
Même si, dans le pire des cas,
tu échoues à l'examen,
Nous t'aimerons toujours.
Hui Ge, permettez-moi de vous poser une question.
Soyez honnête avec moi.
Si je commence à étudier sérieusement maintenant,
et vous êtes prêt à m'aider pleinement,
Ai-je encore de l'espoir pour le Gaokao ?
Bien sûr que oui.
Vraiment ?
Il suffit de suivre ma méthode et d'étudier de manière systématique.
L'année prochaine à la même époque,
Intégrer une université de premier plan
est tout à fait possible.
L'année prochaine?
Reprise de Gaokao.
À quoi vous attendiez-vous ?
Il y a quelques jours,
J'ai passé un examen médical.
Tout était normal.
Très bien.
Si cela s'était passé dans le passé,
Quelqu'un m'aurait posé la question,
«Pourquoi avez-vous fait un bilan de santé ?»
Maintenant, plus personne ne pose de questions.
Je me sens soulagé.
Parce que, à vos yeux,
Je ne vois rien d'inutile.
Seul le Gaokao compte.
Permettez-moi de dire quelques mots maintenant.
Cette année,
Dix millions de personnes passent le Gaokao.
Parmi ceux-ci, neuf millions neuf cent mille
sont des candidats d'autres provinces.
Cela signifie
Vos véritables concurrents ne sont que cent mille.
Et parmi ces cent mille,
mille personnes obtiennent une admission directe.
Deux mille personnes n'ont aucun espoir de trouver un emploi à l'avenir.
Ils abandonnent immédiatement.
Huit mille personnes passent l'examen sans préparation.
Neuf mille personnes ne peuvent pas fonctionner normalement.
Mille seront en retard.
Quarante-cinq mille
ne s'appliquera pas à la même école que vous.
Professeur Jiang,
Avez-vous copié ce discours ?
Je l'ai déjà entendu plusieurs fois.
Ne pourrais-tu pas inventer toi-même quelque chose de sincère ?
Yu Xingchen,
Il semblerait que vous ayez un avis sur ce que j'ai dit.
L'enseignant Jiang signifie
pour ne pas tomber dans un optimisme aveugle,
mais plutôt,
Nous ne devrions pas nous soucier des autres concurrents.
Le véritable objectif à battre
c'est nous-mêmes.
C'est juste un petit discours de motivation.
Vous voyez ? Vous voyez ?
Quelqu'un m'écoute vraiment.
Chen a raison.
Professeur Jiang,
Yu Xingchen,
J'ai vu tes notes.
L'écart est assez important.
Mais ne vous inquiétez pas.
Jouez simplement à votre niveau habituel.
Je crois que tu peux le faire.
Professeur Jiang,
Prenez soin de vous aussi.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je ne peux résoudre aucun de ces problèmes.
Je n'en peux vraiment plus.
Je crois que c'est fini pour moi.
Ce n'est rien.
Regarder,
Yu Xingchen a marqué 150 points et n'a pas pleuré.
Je ne mentionne pas Yu Xingchen.
À ce moment précis,
S'inquiéter pour elle ne fera qu'empirer les choses.
Laissez-la tranquille un moment.
De quoi ai-je peur ?
Même si je dois repasser le Gaokao,
De quoi a-t-on peur ?
J'ai déjà vécu ces quinze années une fois.
De quoi ai-je peur ?
Après être revenu tant de fois,
Je n'ai jamais vraiment
Je m'intégrerais bien ici.
Je n'ai jamais vraiment essayé d'étudier correctement.
Je n'ai jamais suivi les cours sérieusement.
Je n'ai jamais fait correctement mes exercices du matin.
Je n'ai plus jamais regardé
à ce que j'ai déjà perdu.
Il n'y a peut-être pas assez de temps.
Mais je devrais saisir
cette rare opportunité.
Pour revivre ce que j'ai oublié depuis longtemps.
Outre Su Ruo,
c'est aussi
ce que signifie pour moi recommencer à zéro.